Repository: vison-v/packages
Catalog: luci-app-nginx-proxy/src/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Nginx Reverse Proxy Configuration
zh_cn: Nginx反向代理配置

source: Reverse Proxy Settings
zh_cn: 反向代理设置

source: Server Name (e.g., example.com)
zh_cn: 服务器名称 (例如，example.com)

source: Enter your domain name or server name
zh_cn: 输入您的域名或服务器名称

source: Listen Address (e.g., 80 or [::]:80)
zh_cn: 监听地址 (例如，80 或 [::]:80)

source: Enter the listening port, e.g., 80 for HTTP, 443 for HTTPS, or [::]:80 for IPv6
zh_cn: 输入监听端口，例如，HTTP的80，HTTPS的443，或者IPv6的[::]:80

source: Proxy Address (e.g., http://localhost:8080)
zh_cn: 代理地址 (例如，http://localhost:8080)

source: Enter the backend server address, e.g., http://127.0.0.1:8080
zh_cn: 输入后端服务器地址，例如，http://127.0.0.1:8080

source: Enable SSL
zh_cn: 启用SSL

source: SSL Certificate Configuration
zh_cn: SSL证书配置

source: Certificate Path (e.g., /etc/nginx/ssl/cert.pem)
zh_cn: 证书路径 (例如，/etc/nginx/ssl/cert.pem)

source: Enter the full path to the SSL certificate file
zh_cn: 输入SSL证书文件的完整路径

source: Private Key Path (e.g., /etc/nginx/ssl/key.pem)
zh_cn: 私钥路径 (例如，/etc/nginx/ssl/key.pem)

source: Enter the full path to the SSL private key file
zh_cn: 输入SSL私钥文件的完整路径

source: ACME Automatic Certificate Management
zh_cn: ACME自动证书管理

source: Enable ACME
zh_cn: 启用ACME

source: Email Address (for certificate requests)
zh_cn: 电子邮件地址 (用于证书请求)

source: Enter the email address for ACME certificate requests
zh_cn: 输入ACME证书请求的电子邮件地址

source: Run ACME
zh_cn: 运行ACME

source: ACME certificate request successful. Certificates saved to %s and %s.
zh_cn: ACME证书请求成功。证书已保存至 %s 和 %s。

source: ACME certificate request failed: %s
zh_cn: ACME证书请求失败：%s

source: Log Management
zh_cn: 日志管理

source: Clear Logs
zh_cn: 清除日志

source: Log Path
zh_cn: 日志路径

source: Logs cleared.
zh_cn: 日志已清除。

source: Failed to clear logs.
zh_cn: 日志清除失败。

source: Nginx configuration updated and reloaded.
zh_cn: Nginx配置已更新并重新加载。

source: Failed to update Nginx configuration, please check the settings.
zh_cn: 更新Nginx配置失败，请检查设置。

source: View Logs
zh_cn: 查看日志
